# Тестовое задание Mygento

https://test-task-mygento.vercel.app/

Опишу структуру, которую я обычно использую:

## Структура проекта

В папке `public` находятся все статичные файлы.
В папке `src` все остальные файлы для разработки.

```
- src
    - api
    - common
        - components
    - hooks
    - layouts
    - modules
    - pages
    - store
    - style
```

#### api

Эта папка используется описания запросов.

### common

Эта папка используется для хранения общих файлов. Обычно её можно разделить на несколько внутренних папок: компоненты и т. д., а также отдельные файлы: `utils.js` `constants.js` и другие.

Основная причина помещения файла в эту папку — использование его содержимого (функций, констант, компонентов) в нескольких местах во избежание повторения кода и не нарушения принципа DRY (don’t repeat yourself).

### hooks

Эта папка используется для хранения кастомных хуков.

### layouts

В данной директории будем хранить лейауты нашего проекта. И всё что к нему относится.

### modules

Это ядро нашего приложения. Здесь храним все модули — логически 
разделённые части приложения. В каждом модуле предполагается создавать:

- Папку внутренних компонентов, где можно сохранить свои компоненты, относящиеся к данному модулю.
- Папку tests, в которой будут тестироваться компоненты.
- Стили относящиеся к этому модулю.

### pages

Это вторая по важности папка в нашем приложении. Здесь храним все точки входа для маршрутов (страницы нашего приложения). Например, в приложении могут быть маршруты `/home`, `/about`, `/orders`. Соответственно, в папке `pages` у нас должны быть файлы `home.js` `about.js` `orders.js`

Зачем разделять представления (Pages) и модули (Modules), если можно 
хранить их в одном месте? В этом есть несколько плюсов:

- Более чёткая структура файлов.
- Позволяют быстро понять, какие маршруты существуют в приложении.
- Легко понять, какой файл является корневым на маршруте, и где начинает работать логика модуля.

### store

Это каталог хранилища.

### style

Здесь храним глобальные стили и `css / scss` переменные.
